
本地测试环境windows/phpstudy，php5.5.

第一步：上传程序到你的网站根目录。
第二步：上传数据库备份文件到你的数据库里面。
第三步：修改配置信息：
        1.打开（application/database.php）修改里面的数据库配置信息
        2.打开根目录下的kaijiang.php文件修改第一行的域名，替换成自己的域名
        3.打开根目录下的bjkl8caiji.bat文件，修改里面的PHP位置信息。
第四步：以上全部弄好之后，双击：bjkl8caiji.bat文件运行即可。


第五步：
前台地址就是你的主域名
后台地址：域名/simple/index/login
后台登录账号：admin
后台登录密码：zhancsm.com


第六步：
打开www.1ytaob.com网站，注册一个账号，注册好账号后，点击【域名中心】-【添加域名】第一行输入你的网站名称，第二行输入http://域名//home/login/index   域名后面一定要输入/home/login/index 添加域名后你会获得一条“访问地址”

第七步：
进入网站后台，【系统管理】-【系统设置】-跳转地址处输入你刚才获取的访问地址，支付PID输入你在www.1ytaob.com的商户ID，支付KEY输入你在www.1ytaob.com的商户密钥。然后点击【保持修改】

第八步：
打开public\Home\index\dlewm.html  按照文件里面注释提示，修改代码里面的数值。



根据以上步骤，程序就已经安装完成了。

说明：源码的功能还是比较齐全的，唯独一点就是，必须集成收款宝的链接，才能实现微信登录，但是好的一点，集成了收款宝的链接，可以实现自动支付，至于收款宝这个平台是不是黑平台以及能维持多久，这个站创神码没有过多的测试，源码在本地进行穿透完美测试，后台可调整赔率和充值金币，同时后台的功能也比较简单，最基本的修改密码也无法实现，只能通过修改数据库的方法来修改后台登录密码，修改方式如下：
数据表：admin中的user为登录账号：password为加密的MD5密码，如果需要修改密码，把MD5值替换掉就可以了。


站创神码建议：本源码主要基于收款宝这个平台，最好自己整体修改登录接口和支付接口最好。



如果在安装中遇到任何问题，可以联系站创神码QQ客服：2081230004



源码需要运行开奖记录，需要bat脚本的支持，站创神码测试环境为windows10和phpstudy

需要你需要试用linux系统运行的话，请自行调试BAT脚本的运行方式，
（代码提供于学习交流，使用代码请遵守站创神码网站协议。）







































源码由（站创神码www.zhancsm.com）提供分享
源码由（站创神码www.zhancsm.com）提供分享
源码由（站创神码www.zhancsm.com）提供分享
源码由（站创神码www.zhancsm.com）提供分享
源码由（站创神码www.zhancsm.com）提供分享

